（
田中
たなか
樹
じゅり
）始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
―
「ワロタ！」
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）やあ～
「ワロタ！」
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）
ワロタ ワロタ～
（ジェシー）わあ～
（田中）ジェシー　お前…
違う いいよ
心の中で
―
盛り上がってりゃ
いいんじゃない？
（田中）いいの？
ということで
―
この番組が まあ
配信は もうスタートしてる
ということですけども
何か 反響ありました？
（
京本大我
きょうもとたいが
）結構 言われましたよ
（田中）ほんとに
（京本）友達からも連絡 来た…
（田中）じゃ
見てくれてる人 多いのかな？
めっちゃ 本格的じゃんとか
（髙地）あとね
違う番組のスタッフさんから来た
（田中）ああ そう
“本格的すぎない？”っていう
（田中）あ～ そう
（ジェシー）かけ方がね お金の
スタッフ陣含めて
なんか全力だねっていうのが…
（田中）やっぱ伝わってるんですね
（ジェシー）
嬉
うれ
しいよ
（田中）おっ 何て？
（ジェシー）
メンバーだよね
（森本）
あっ メンバーか？
（田中）
メンバーだよね
（田中）ああ そう
（ジェシー）
すごいね よかったね
（髙地）自分たちの
あれ見て
（京本）治ったんだ
（髙地）治ったから
（田中）はい
そして 今回もですね
―
ステキなゲストの方に
お越しいただきました
（田中）この方です
（髙地）よおっ！
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）出た！
（髙地）やあっ！
（拍手）
（ジェシー）ちゃんとね こう
（
秋山
あきやま
寛貴
ひろき
）よろしくお願いします
（田中）ハナコ 秋山さんです
（田中）よろしくお願いします
（秋山･SixTONES）お願いしまーす
（髙地）どうぞ どうぞ
（秋山）お邪魔します
（ジェシー）こちらへ
（田中）違うだろ！
（ジェシー）あっ こっちか
（秋山）独特な位置に すごい…
（松村）なんで お前が
真ん中 座るのよ
（秋山）
お願いします
嬉しいな
（田中）はい
ということで
―
「キング オブ
コント」の
―
チャンピオンでも
あるんじゃないですか
（ジェシー）おめでとうございます
（秋山）ありがとうございます
（秋山）おめでとうございます…
（京本）いや 改めてね
（秋山）この
芸人ゲストみたいなのは
―
たぶん 初めてかなと
思うんですけど
―
いや いろいろ ねっ
交流ある せいやとかもいる中
―
ハナコ 秋山 １人は
だいぶシブいですよ
（髙地･京本）いやいや いやいや
そんなことないですよ
（田中）いや
すごくありがたいからこそ
―
関わりがないのに
なんでこんなに
―
やってくださるんだろうみたいな…
（秋山）僕も
びっくりだったんですけど
これ 皆さんが今回やってる
スタジオコント たぶん…
（田中）
…で 今回は
最初に見る
―
コントなんです
けども そちらが
―
秋山さんに書いていただいた
ということですけども…
（京本）めっちゃ おもしろかった
（髙地）すばらしかった
（田中）「孫みたいなもん」という…
（秋山）はい
（田中）
…を書いていただき
ましたけど
まあ まずは
見ていただくのが
いいんですかね
（京本）いきなり
このコントか
（田中）はい
それでは早速
―
見ていただきましょう　どうぞ！
（ショウ）
こんちは～
（店主）はい
いらっしゃい！
お～ ショウちゃんじゃねえか
おい どうした お前
今日 休みだろう
（松村）
似合うな
慎太郎
（松村）
似合うな
慎太郎
（松村）
似合うな
慎太郎
すいません
ちょっと渡したい物があって…
（店主）何だよ
これです！
（店主）えっ これ…
初めて単独ライブすることになって
えっ そうか お前
すげえな ショウちゃん
（田中）
声 デカ
最近 ライブでの調子もいいし
―
事務所がやってみないかって
提案してくれて
いや そうか すげえなあ
（ショウ）…で
一つお願いがあるんですけど
（店主）何だよ
このチラシ お店に
置かせてもらってもいいか？
なんだ お前
いいに決まってるだろう お前
わあ～
大将　ありがとうございます！
（店主）おうおう
（ショウ）あ～
いやあ すげえ嬉しいなあ
単独ライブかあ
そんなに？
（店主）いや お前 そうだろう
（ショウ）ハハハッ
（店主）ショウちゃんは…
（ショウ）うん
俺の孫みたいなもんなんだから
（ショウ）うん…
（店主）ほら 最初さあ
まあ アルバイト探しに来たとき
―
相方もいなかったろう お前
あ～ あれまだ
養成所 通ってる頃だったから
（引き戸が開く音）
（店主）そうかあ…
（
鏑木
かぶらぎ
）おう ショウちゃん
（ショウ）おおっ 鏑木さん！
（店主）いらっしゃい！
（鏑木）あっ いつものね
（店主）はいはいはい
（ショウ）座って座って
（鏑木）ありがとう
（鏑木）いやあ 見たよ テレビ
（ショウ）えっ あんな深夜の番組
見てくれたんすか？
（鏑木）見るよ！ んな…
（京本）
いるよね～
いやあ ほんのちょっとしか
映ってなかったけどね
いや 気にすることない
駆けだしってのは もう
みんな あんなもんさ
（ショウ）いや そうなのかなあ
（鏑木）ハハハッ
（店主）鏑木さん！ 鏑木さん！
（鏑木）ああ
（店主）ショウちゃん
単独ライブやるって
ええーっ 単独？
（ショウ）ハハッ
僕たちだけで
初めてライブをやることになって
いやあ よかったなあ よかっ…
（ショウ）いや…
鏑木さん
そんなに なんなくても
（店主）鏑木さんも
嬉しいんだよ　ねえ
あの… この店の仕事も
夢であるお笑いもさ
―
頑張ってるの ずっと見てたから
自分の孫みたいなもんだよ
ホホホホッ
鏑木さんまで
（店主）おい よかったなあ
鏑木さん 喜んでくれて
（ショウ）うん
（店主）あっ そう
ショウちゃん お前
これ お前 表に貼れよ お前
えっ いいの？
（店主）当ったり前だ お前
ほら テープ… テープだ ほら
おい これ表 行ってこい お前
（ショウ）ありがとうございます
（店主）おう 行ってこい行ってこい
（ショウ）わあ～
（店主）ほい
（ショウ）おいしょっと
（大家）すごいねえ ショウちゃんは
いやあ ショウちゃんはすごいよ
（店主）あ～ いらっしゃい
お… お客さん？
あ～ すいません
うちの大家さんです
今 表でバッタリ会って
（店主）あ～ あっ
ショウちゃんのアパートの
（大家）ああ どうもすいません
ショウちゃんが
単独ライブやるって
―
これ見て知って
嬉しくて
つい入ってきちゃいました
（店主）そうでしたか
（大家）下積みも長いあいだ
頑張ってきてね
そんなショウちゃんが
立派になって
―
嬉しくてたまんなくてねえ
大家さん　僕 まだ
売れたわけじゃないんだから
（大家）成長が嬉しいんだよ
ショウちゃんは もう
私の孫みたいなもんだから
（ショウ）ありがとうございます
（鏑木）分かるよ
分かるなあ
（トイレの水洗音）
（ドアが開く音）
（髙地）
ハマってるな～
いいよ
（老人）トイレが長くて…
すいませんね
ああああ…
（ショウ）あーっ！
昨日の…
（ショウ）あっ えっ
そうですよね 昨日の…
おい ショウちゃん
お客さんと知り合いかい？
（ショウ）ああ いや…
（老人）わたくしが
―
旅行で この辺に来てましてね
それで ホテルの場所が
分からなくて困っていたら
―
助けてくれたんです
さすがショウちゃん
（鏑木）さすがだ！
（大家）さっすが
（老人）でも なんでここに？
ああ 僕 ここで
アルバイトしてるんです
（老人）ええっ？
アルバイトをしてるんです
そうだったか
（ショウ）偶然ですねえ
（老人）大将　うちのショウが
―
いつも お世話になってます
（店主）いや…
（ショウ）ええ？
（店主）いやいや いいんだよ
（ショウ）いやいや いやいや
（ショウ）なんで
おじいちゃんがあいさつするの？
（老人）ああ そりゃするさあ
あんたは
うちの孫みたいなもんじゃからな
昨日 会ったばっかなのに？
（鏑木）分かるよ！
（店主）分かるなあ
（大家）分かる
（ショウ）あっ いやいや
なんで分かるの？
ちょっとケース違くない？ ほら
（老人）うわっ こ… これ
おう ショウちゃん
（秋山）
目が悪いからね
近くないとね
（秋山）
目が悪いからね
近くないとね
（ショウ）はい これ僕です 僕
実はね 僕
お笑い芸人もやってるんですよ
まだ全然 売れてないんですけどね
かわいい
（鏑木）これは
コンビのネタ書くほうなんだよ
（老人）えええ…
（ショウ）ええっ？
かわいい
（大家）ライブの進行とかも
任されるタイプだよな
（ショウ）いや…
より かわいい
（ショウ）いやいや
何なの その感覚
（店主）ああ
そうだ ショウちゃん
お前 これポスター もっとほら
おっきいのはねえのか お前
しっかり宣伝したほうが
いいだろう お前
おっきいのは高くて作れないよ
（老人たち）カネなら出すよう
（ショウ）あ～ びっくりした
すごっ ハモってたよ 今
（店主）なあ お前
ポスター代ぐらい出すからさ お前
これデッカくして お前
しっかり宣伝したほうがいいって
（鏑木）孫みたいな
ショウちゃんの単独ライブ
―
満席にしてやりたいんだって
（大家）こんだけ味方がいるんだ
ドデカいの作っちまえよ
アハッ ありがとうございます
そんなん言われたら
ほんとに作りたくなっちゃうよ
（鏑木）ほんとに作りゃいいんだよ
（ショウ）もう
（引き戸が開く音）
（ショウ）おおっ じいちゃん！
（祖父）ショウちゃん
（大家･店主）じいちゃん？
（祖父）はい
大将　僕の祖父です
今日 東京に遊びに来てて
―
せっかくだから
ここでごはん食べようって
―
待ち合わせしてたんですよ
えっ ああ そう　じいちゃん？
（ショウ）はい　じいちゃんです
（祖父）いつも うちのショウが
お世話になっております
（老人）なんか 本物 デケえな
（ショウ）大将以外の皆さんも
―
僕に すごいよくしてくれてて
お笑いの活動とかも
すっごい応援してくれてるんだ
いつもありがとうございます
ヘヘヘッ
話は聞いてましたよ
（髙地）
気まずいね
みんなね
（髙地）
気まずいね
みんなね
（髙地）
気まずいね
みんなね
ショウちゃんが
―
田舎から
右も左も分からねえ東京 出て
―
毎日メシ食えてんのか
心配で心配で
たまに 電話して
―
ショウちゃん　おい どうなんだ
大丈夫なのかって
そしたら
―
“大丈夫 心配しないで”
“東京のおじいちゃんが
できたんだ”って…
えっ おじい…
ひょっとして…
（店主）俺 俺 俺 俺
（老人）わしじゃろ
（大家）わしだよ
（老人）わし
（祖父）それ聞いて 安心しまして
もし よかったら
―
ショウちゃんの
おじいちゃんとして
―
一緒に支えていくのは
どうでしょうかねえ
（鏑木たち）おじいちゃん？
（老人）わしら？
（鏑木･店主）俺らが？
（大家）わしがおじいちゃん？
（鏑木）おじいちゃんに
認めてもらったぞ
（大家）おう
（店主）ほんとうか
（老人）これ もしかして
公式おじいちゃんだ
（ショウ）何？
公式おじいちゃんって
（大家）夢じゃないんだ
（ショウ）いやいや いやいや
（祖父）おじいちゃん
ショウちゃんと写真 撮りたいんだがな
（ショウ）写真？
（祖父）写真
（祖父）ちょっと おじいちゃんたち
写真どうだ？ 写真はどうだ？
（老人･店主）ああっ
（大家）いいですか？
（祖父）ほら 一緒に
（ショウ）写真撮るの？
（祖父）あとで あの…
エアドロップとか
―
何とかドロップとか 何かね…
（店主）ああ いいんすか？
（ショウ）分かったよ
分かった 分かった 分かった
痛い痛い痛い
分かった 分かった分かった
（祖父）いくよ はーい
（ショウ）はーい
（祖父）わしたちの！
（老人たち）孫！
（シャッター音）
（ショウ）
何 その掛け声！
（ジェシー）
これ ヤバいな
（髙地）
いい写真
（京本）すごい写真だ これ
（歓声と拍手）
（田中）わあ いいですねえ
（京本）すごい 楽しいよ
（田中）個性もあったし
どうだった？
（秋山）
あ～ よかった
あのね 会う
おじいちゃん おじいちゃんが
―
全員 違うから
（田中）いろんな おじいちゃんがね
（髙地）そう
（秋山）嬉しい
嬉しいな
（笑い声）
（田中）慎太郎
だいぶ濃かったねえ
（森本）そうね
ちょっと 店主だし
ああいう
ちょっと濃いおじいちゃんが
―
街中華とか 何か
ああいうとこにいる
イメージがあるんで
―
ちょっと
そっちに寄せてみようかなと
オリジナリティーのほうを…
（秋山）あっ いやいや
すごい ハマりようでしたね
（田中）あと
北斗のあれも分かんのよ
こう 触るやつね こうやって
（ジェシー）取り合いでね
（松村）こうよね
（田中）あっ そう
ねえ
…で あなたも
―
だいぶ ヤバいおじいちゃん
（京本）いや ほんとに
俺も その あれですよね
アドバイスいただいて
一回 だから
合わせたときとかに
―
もっと…
京本さん できるだけもう
―
もうちょっと
老いててほしいみたいな
ギリギリな感じで
お願いしますって言われたから
―
もう いききったほうが
いいかなと思って
（田中）
ああ そうでしたね
（京本）
そうなんですよ
あとね ポスターに
突っ込むやつとかね
（京本）あれね あれもね
いろいろ教えていただいて
（田中）目が悪いからね
（京本）そうね
（田中）全員の
キャラ設定みたいなものも
―
秋山さんに考えていただいて
稽古前 １人ずつ
ちょっとお話ししたり
（秋山）そうなんですよ
まあ とりあえず一番 最初に
―
いろんなコント
されるでしょうけど
―
おじいちゃんとか
やってくれないかなと思って
―
ちょっと ほぼ皆さん
おじいちゃんのコント
―
書いてみようかな
っていうとこから…
（田中）…が始まりだったんですね
（秋山）はい そうなんです
（京本）えー！
（京本）
いや～ 嬉しい
なんか あれで
―
合ってるのかなとか
思いつつも
―
俺らが楽しいからね あのままね
（ジェシー）
そうだね コントだからね
（田中）秋山さんが 写真？
フライヤーって言うんですか？
あのチラシだけの
出演だったじゃないすか
もう 僕たち的にはもう
むしろ 秋山さんに
―
ショウちゃんやってもらっても
よかったぐらいでした
（秋山）いや それもねえ…
（髙地）それも見たかったね
（秋山）迷ったんですよ
（ジェシー）ショウちゃん そうですよ
（秋山）…で 髙地さんにも
おじいちゃんかなも
―
迷ったんですけど…
（京本）
まあ まずは
ですよね まずは
（田中）まずはね
（京本）次回はね
すごい前向きに
次回のこと言ってくれるの
（秋山）いいんですか？
（京本）７人でね
（田中）第２弾を書いていただいて
（髙地）なんか だってねえ
（髙地）俺の相方ですもんね
（京本）そうだ
（髙地）役的には
（秋山）確かにね
（田中）うわっ
めっちゃいい
単独ライブの…
（笑い声）
（田中）でも 確かに
ちょっと第２弾もできそうな
（京本）いや そうですよ
（松村）だって…
（田中）
あ～ なるほどね
（松村）もう…
（田中）相方側のね
ああ いいですねえ
（髙地）
あっ いいねえ
結局 身内ばっかり
集まるみたいな
（京本）おもしろいね
続いてなんですけども
続いては「マツピン」
（髙地）出たあ
（ジェシー）きた
（田中）前回は
―
野球選手
ヤマザキの家に
―
犬にふんした男
マツピンが
―
無理やり 飼えと
押しかけて
―
そして
飼う条件として
―
三打席連続
ホームランを
―
打ったら
飼ってやるよ
みたいな
―
ところで
“続く”みたいな
…なって まあ
打ったのかな？
みたいな感じのね
こう… 実況の
―
“打った 打った”
みたいに
―
なったところで
終わりましたけど
秋山さんもご覧になって…
（秋山）ああ 見ました
（松村･森本）ありがとうございます
めっちゃ 続き
気になりますよね あれね
どうなるんでしょう
（田中）ということで こちらの
「マツピン」も見ていきましょう
ここから どうなるのか
それでは ご覧ください
（小鳥のさえずり）
（ヤマザキ）じゃ いってきまーす
（マツピン）いってらっしゃーい
（ヤマザキ）ちょっと…
ちょっと ちょっと待って！
（マツピン）ああ 大丈夫です
自分で持っていくんで
（ヤマザキ）ちょ…
いやいや いやいや いやいや…
（マツピン）
ありがとうございました
三打席連続ホームラン
俺 泣きました
あんだけ つれなくしといて
実力で応える
ヤマザキさん
めちゃくちゃカッコいいっす
（ヤマザキ）うん
お互い いい思い出になったね
はい
君のことは忘れないよ
（マツピン）ん？
（ヤマザキ）ヒロミ　鍵かけて！
（ヒロミ）なんで？
（ヤマザキ）なんでも！
（施錠音）
（ヤマザキ）じゃあ…
じゃあ 元気でね
（マツピン）何それ？ 何それ！
（玄関チャイム）
（髙地）
マツピン
怖いな ちょっと
（髙地）
マツピン
怖いな ちょっと
（衝突音）
（ヤマザキ）アイタッ！
（髙地）
当たったんだ
（ヤマザキ）痛い痛い痛い
何？ 何？ 何？ 何？
（マツピン）えっ 何じゃないでしょ
どういうことですか？
（ヤマザキ）いやいや
こっちが聞きたいよ なんでだよ？
（マツピン）何が？
（ヤマザキ）なんで 俺が
三打席連続でホームラン打ったら
―
犬のカッコをした
えっと… 何さん？
（マツピン）松村です
（ヤマザキ）ああ
（ヤマザキ）犬のカッコをした
松村さんが
―
うちに住むの？
（マツピン）だって
約束したじゃないすか
（ヤマザキ）したけどさあ
ほら 普通 三打席連続は無理じゃん
まさかさあ…
（マツピン）でも 打ちましたよね
（ヤマザキ）なんで？
（マツピン）なんでって
打ったの自分でしょ
はい　そう 自分もね
―
三打席目 思いましたよ
あっ ここで打っちゃったら
面倒くさいことになるなって
（マツピン）だったら
打たなきゃいいでしょう
（ヤマザキ）そうなの
でも打っちゃったの
野球選手だから
（マツピン）それが
またまたホームラーン！
ねっ
ねえ
なんで？
それは…
僕と一緒に暮らしたいからでしょう
（ヤマザキ）違うよ
ねえ ねえ そうだったら ねっ
（髙地）
いいよけ方だねえ
それだったらすっごい いい話で
でも ごめん
全然そうじゃないんだよ
（マツピン）また～
（ヤマザキ）違う
ごめんな ほんとにそうじゃないの
（マツピン）だったら お前
ほかにさ打てる理由
ないじゃないかよう
（髙地）イヤな
ツンツンだな これ
（ヤマザキ）ねえ
ねえ その… ねっ
まっ 何ていうの
そこまで言われちゃうと その
何ていうかねえ その
何… 何… 何っだけ…
（マツピン）何？
（ヤマザキ）実力？
（マツピン）誰の？
（ヤマザキ）俺の
（マツピン）そらないわ
（髙地）
冷た
ないか　やっぱ ないか
それはもう…
しかたがないワン
全然 かわいくないよ
（マツピン）しょうがないな
そろそろ自分のほんとの気持ちに
気付いてもらおうかね
ああ じゃあ 見て見て見て
（ヤマザキ）何だよ
ちょ… 俺もう ほら
そろそろ
行かないといけないんだけど
（ボタンを押す音）
♪～
えっ？
（田中）
カメラ目線
あれ？
（髙地）
何？
（森本）
お互い 見合ってる
（髙地）
なになになに
何？
えーっ
（犬が鼻を鳴らす声）
～♪
ごめん　ないわ 全然ないわ
（マツピン）ええーっ！
（ヤマザキ）ごめん 今ので確信した
やっぱ 実力だわ
（マツピン）えっ なんで？
何がダメ？
犬一匹 飼うだけじゃん
犬じゃねえじゃん
それがいいんだって
散歩だって自分で行くし
トイレの処理だって自分でするの
うん 人間だもんね
（マツピン）あっ
ウォシュレットある？
（ヤマザキ）まあ
だったら
僕的には全然オーケーです
（ヤマザキ）ごめん ごめん ごめん
俺的には絶対ないのよ うん
なんで 君の尻を
うちのウォシュレットが洗うの？
あのね そんなに俺
家 いないですよ
アイドルで忙しいんで
いや ほんと忙しいんですよ
今 映画も撮ってるし
えっ そうなの？
一応 主演ですよ
じゃ それでいいじゃん！
なんでうちに住むんだよ
いや まあ ちょっとずつ
こう… こっちのほうに…
まっ 犬のほうに
シフトしていきたいなあ
（ヤマザキ）なんで？
なんでシフトするの？
（マツピン）いやね うちのメンバー
まっ 学生時代から
ずっと一緒にいるんですけど
大人になる過程で
―
資産運用の話ばっかりするように
なったやつがいて…
（ジェシー）
こいつだな
ほんとね そいつがなんかもう
悲しくて見てらんなくて
―
ほんとね そいつがなんかもう
悲しくて見てらんなくて
―
もうイヤなんですよ
こいつだな
（マツピン）
ＮＩＳＡ
ニーサ
とか…
（ヤマザキ）ちょ… 静かにしろ
（マツピン）
iDeCo
イデコ
とか
（ヤマザキ）静かにしろ！
（ヤマザキ）俺は もう行く！
うるさいな！
（マツピン）ねえ
ひどいじゃないすか 約束したのに
（ヤマザキ）ごめんな
あの… あのホームランは
約束したから打ったんじゃないの
実力だったんだよ
実力…
（ヤマザキ）うん
だったら 今日も打ちますよね
えっ？
（マツピン）分かりました　じゃあ
―
今日 ホームラン打たなかったら
僕を飼ってください
何だよ それ
１本でもいいですよ
打ちゃいいじゃないですか
そしたら納得しますよ
ああ 実力だったんだなって
分かったよ
打ちゃいいんだろ 打ちゃあ
（マツピン）はい
（ヤマザキ）ああ 打つよ じゃあ
カッコいい
（ヤマザキ）じゃあね
（マツピンのため息）
（マツピン）よっ
（ヤマザキ）やっぱ
打ったらにしない？
（マツピン）何？ 何？ 何？ 何が？
（ヤマザキ）打… 打ったら飼う
（マツピン）何が？
だ… だから な… なんで？
（ヤマザキ）いや その… なんか
俺 今日 打てる気しないんだよね
（マツピン）はあ？
というより なんか
はめられてる気がする？ うん
だって俺 普通 打たないじゃん
（髙地）
自分の実力をね
へヘッ
（髙地）
自分の実力をね
へヘッ
じゃあ…
打ったら飼うにします？
（ヤマザキ）うん
でも 打ったら打ったで
実力だって言うじゃないですか
（ヤマザキ）言うね
（マツピン）なんか あなたのこと
嫌いになってきました
（ヤマザキ）いいよ もう
好きなだけ嫌いになってくれよ
（マツピン）分かりました
じゃあ こうしましょ
今日 ヤマザキさんが
デッドボールに遭ったら僕を飼う
（ヤマザキ）何だよ それ 呪いか？
（マツピン）いや
これ実力と関係ないし
―
分かりやすいじゃないすか
何だよ それ　ヤダよ～
絶対なるじゃん
…で 当たんじゃん
痛いじゃ～ん
（マツピン）ネガティブ思考だなあ
（マツピン）あなたが
パッとしないのがね
―
よく分かってきましたよ
（ヤマザキ）なんかさ こう
ほらもう もうちょっとさ
―
もうちょっと
ポジティブなやつないの？
（マツピン）ない！
実力 出しちゃいけませんから
（低い声で）デッドボ～ル
ヤダよう
（田中）
怖(こえ)え… 怖えな
（ヤマザキ）あっ
（手を打つ音）
（ヤマザキ）サヨナラは？
（マツピン）ん？
（ヤマザキ）あっ ここで
―
俺が決めたら
サヨナラって場面で
―
俺に打順が回ってきて
パーンッ 決める
（マツピン）え～
ほら 打順が回ってくるのはさ
実力じゃないじゃん
（マツピン）えっ 今まで
サヨナラ決めたことあります？
（ヤマザキ）ない
あの… 少年野球の頃から
一度もない
じゃ 絶対ないじゃん
いや…
（マツピン）いや
万が一 そうなったとしても
―
絶対 俺の実力だって
言うじゃないですか
言わない 言わない
絶対 言わない 約束する！
（マツピン）え～
（ヤマザキ）よし これでいこう
じゃ 俺 頑張ってくるから
じゃあね うん
え～ いや それはないわ
（マツピンのため息）
（歓声と応援の太鼓の音）
（実況）
さあ ２対２の同点
九回裏 ツーアウト満塁で
今日ここまで３三振のヤマザキです
ピッチャー投げた！
だあっと デッドボール！
３塁ランナーが
ゆっくりとホームイン
何という結末
ヤマザキのデッドボールで
サーディンズ サヨナラ勝ち！
完璧だ～
（髙地）
怖いって
ホラーだろ
（髙地）
怖いって
ホラーだろ
あっ 続くんだ
（ジェシー）うわーお
（田中）続くな
「マツピン」は やっぱ
（森本）続くのか
（髙地）続くな～
（田中）最後 怖かったなあ
（髙地）怖かったな～
（田中）マツピンの
思いどおりすぎて
そう なんかね １回目はこう
うおっ みたいな興奮だったから
―
２回目は
ちょっと変えてこうかなって…
（ジェシー）すごいね マツピン
（田中）なるほどね
あっ 俺かは
分かんないよ
（田中）
まっ メンバーの…
そのときは
マツピンの メンバーのでしょ
前回は なんかさ
ステージ上で
屁
へ
をこく人がいると
それが臭いみたいな
俺かは分かんないけどね
…で 今回はさ 今回で
資産運用の話をするわけじゃん
まっ でも… まあ そうね
まっ 誰か分かんないもんね
誰か分かんないけど
まっ どっちも
同一人物… なんだよね
（田中）ああ なるほどね
（松村）ただ あの…
（笑い声）
（髙地）
ＳｉｘＴＯＮＥＳの
中にはね
秋山さん 見ていかがでしたか？
すごいっすよね あの掛け合いがね
（田中）なんか テンポ感とかも
心地いいですよね
（森本）そうね
どういうこと？
（森本）ちょっと
コントっぽい
―
なんか その
強めのツッコミじゃないですか
あの設定だからこそできる
それしてると思って
北斗 それしてきてると思って
すっごい嬉しくて
（田中）そのときに
すっごい気持ちよかったんだ
（森本）そう
慎太郎の体感具合とかって もう
―
考えなくても体に入ってるから…
（髙地）っていうのがね
分かるからね
（松村）押し込めるっていうか
めっちゃ楽しかった
（松村）楽しいよね あれね
（森本）うん
（田中）このコントの
収録のときにさ
―
マツピンの側の家の
あれがあったじゃない
てか あの… あれか
「孫みたいなもん」の
―
あの… 俺がドアから出てきた
あのドアの隣が
―
あのマツピンの家の
玄関だったのよ
…と思ったもん
（笑い声）
（秋山）
玄関先 見てね
（田中）
有名人の家
―
見つけたとき
みたいなね
（笑い声）
（田中）続いての
コントなんですけども
―
続いては 特殊部隊の話
「
ＳＡＴ
エスエーティー
」サットでございます
これは 秋山さん
こちらも ご覧に？
（秋山）
ああ 見ました
ちょっと ゲーム
みたいになってる…
（田中）
ああ そうですね
ちょっと もう
アドリブというか
―
その場の もう
生まれたものだけで
勝負するみたいな
こちらの「ＳＡＴ」
今回は
―
どんな展開になっているのか
ご覧ください　どうぞ
（田中）
立てこもり事件 発生
特殊急襲部隊 ＳＡＴ出動！
（秋山）
追い込まれ系の
やつですね
（髙地）
これ カッコイイんだよ
映像　本格的すぎて
（ジェシー）よっしゃー！
ジェシーだ
（田中）静かにしろ
（ジェシー）制圧デビューなんで
（松村）落ち着いて
（ジェシー）はい
（京本）あいつで大丈夫ですか？
（髙地）シャッフルします？
（田中）ダメだ
（ジェシー）よっしゃー！
（
叩
たた
く音）
（ジェシー）イテッ
落ち着いて
（田中）担務確認！
（髙地）隊長！
（田中）どうした？
自分 救出なんですが
人質の人定 確認してません
人定って何？
Ｓより本部
人質の人定 願います
（森本）人質の氏名
安斉
あんざい
星来
せいら
21歳
職業 女優兼モデル！
きたあー！
女優兼モデル？
（田中）それは 本当ですか？
（森本）
間違いない！
現場の映像を送る
（送信音）
（安斉星来）
安斉星来です
助けてください！
（隊員たち）おっ おお～
（髙地）すっげー！
（口笛）
（京本）隊長
ラジャー
シャッフルしよう
え～！
（田中）Ｓより本部
シャッフル願います
（森本）
ラジャー
こちらで判定する
恥ずかしい事しりとり！
イエーイ！
（５人）イエーイ
（森本）
いいか？
恥ずかしい事の
“と”から どうぞ！
（ジェシー）“と”
“と”…
特大のくしゃみ！
（正解のチャイム）
（ジェシー）よし
（森本）
恥ずかしいな
（ジェシー）
恥ずかしいです
とても
“み”“み”…
みんなに
言いふらした
―
豆知識が
間違っていた
（正解のチャイム）
（森本）
それは恥ずかしいな
ああ イヤだなあ
そのあとが気になる
“た”ですね
これ 何回やっても
慣れないんだよな
“た”…
隊長なのに
全っ然 人望がない
（森本）
まあ それはな
恥ずかしいよなあ
（正解のチャイム）
（森本）
隊長なんだから
みんなを―
まとめておいて
ほしいからな
（松村）
先週 隊長が
―
女性と歩いてるのを
見ました
（髙地）えっ？
（田中）アプリでな
（髙地）アプリ…
（松村）だったら
―
救出はほかの隊員に
出会いは！
多いほうがいい
はい
（森本）
はい 次！
いちいち…
相槌
あいづち
が色っぽい
どういうことだ？
いやっ
いや いや いや
分かるかな？
（森本）
さあ
どういうことだ？
審議じゃないか
（京本）
“うんうん
それで？”とか
―
言うときも
“うふん うふん
―
”
“それで？”みたいな
ちょっと…
（森本）
それは あれか？
相槌してる
当の本人が
―
恥ずかしいって
話か？
それとも
見てる側が
―
恥ずかしいって
話か？
どっちでもいいです
（森本）
それ 答えが
まとまってないのか
どっちも…
いや え～ これは
―
やってるやつが
恥ずかしいんです
やってるやつは
狙ってるから
―
恥ずかしく
ないだろう！
（京本）ええー！
（不正解のブザー）
（森本）
突入！
（京本）
早かったなあ 一周
してないんだよね
（京本）
早かったなあ 一周
してないんだよね
（田中）突入～！
（隊員たち）突入！
（銃の連射音）
（ジェシー）よっしゃー！
（隊員たち）うわっ やあー！
（田中）救出！ 撤収！
（隊員たち）撤収！
（田中）もういいよ～
（ジミー
大西
おおにし
）毎回 ごめんね
（田中）もう～
（髙地）
毎回ごめんね
（髙地）いいねえ
（拍手）
（田中）はい ということで
―
今回は もう ちょっと…
これガチンコだから
―
こんだけ
短くなっちゃうときもあるし
―
逆にいうと すっごい
長くなっちゃうときもある
―
可能性があるってことだよね
秋山さん いかがでしたか？
（ジェシー）
ずーっと出ると思いますよ
（京本）俺らも
知らなかったもんね
（田中）これ ほんとに
僕たち 知らなかったんですよ
前回は一応ね なんか収録前の
―
コントできんのかみたいなくだりも
ごあいさつも あったんですけど
―
ほんとに１秒も
俺らに会わせなかったよね
しかも なんか ずるいのが
―
安斉さんと俺ら
あいさつさせられたんすよ
（ジェシー）そう あいさつして
―
リハーサルは いるんですよ
（田中）リハーサルやって
こう 安斉さんも
―
“これどういう動線で”みたいな
聞いてくるんですよ
…で 僕たちも なんか
―
これ
もう僕たちがこう行くんで
―
カメラ前でひと言 言ってハケます
“ああ 分かりました”って言って
（松村）なんなら
リハーサルのとき
―
まあ 女優さんだから
じゃ 歩いていただいてって
触んないようにして
―
でも 本番ちょっとこう
させていただきますみたいな
（田中）…で バーンッて
（笑い声）
（ジェシー）
あれ？ みたいな
（京本）みんな 失速したもんね
着いた瞬間 はあ～
（田中）…が
出たもんな やっぱ
（秋山）
引き出されたんだ
（松村）そっちも？ って
（田中）だから ちょっと俺
たぶん 前回とかに比べて
―
“救出！”“撤収！”に
二間
ふたま
ぐらいあんの…
…っていう
間があったのよ
（田中）裏で 実はね
（松村）なるほどね
（田中）まっ
ありがたいんですけどね
協力してくださって
（ジェシー）いや ありがたいですよ
（田中）
ということで まあ
この収録の様子が
―
映像で ある
ということなので
―
こちらも
ご覧ください
（安斉）
安斉星来です
助けてください！
（隊員たち）おっ おお～
（髙地）すっげー！
（口笛）
（京本）隊長！
ラジャー
シャッフルしよう
（京本）
こうやって
やってたのか
（松村）
収録でもないんだ
ここは
生で ちゃんと
やってたんだ
（髙地）
ちゃんと
動いてたんだ
（森本）
ラジャー
こちらで判定する
（松村）
だから 扉の奥から
ちゃんと―
“助けてください”
が聞こえたんだよ
（京本）
声
聞こえたんだよね
（森本）イエーイ！
（森本）
突入！
うおー！
（田中）突入！
（秋山）
中身 見たい
（銃の連射音）
（ジェシー）よっしゃー！
（森本）
中が見たい
（隊員たち）うわっ やあー！
（笑い声と拍手）
（ジェシー）
これ ヤバいね
（隊員たち）撤収！
（笑い声）
（田中）もういいよ～
（大西）毎回 ごめんね
（田中）もう～
（笑い声）
（髙地）おはようございます
（ジェシー･京本）
おはようございます
（髙地）ちょっと…
（ジェシー）いや 言ってくださいよ
（安斉）無事でした
（大西）無事…
（田中）…って
思ったもんね
（笑い声）
（大西）俺は もう あの…
（髙地たち）あ～
そうなんですね
（ジェシー･京本）
ありがとうございます
（笑い声）
（髙地）アハハハッ
（京本）ヤバッ
（ジェシー）
これだけのためにね
（田中たち）ありがとうございました
（大西）ありがとうございました
（松村たち）
ありがとうございました
（髙地）いや～
（京本）ありがたいね ほんとに
（田中）ほんとに知らなかった
そう 奥とかいても
―
ほんとにね
このドアの向こうからね
―
聞こえたんだよね その…
“助けてください！
安斉星来です”っていう声が
ほんとに
ここの奥から聞こえたから
―
あっ マジでいるんだって
思ってたよね
（髙地）すげえ
（森本）しかも…
（森本）
…とかいう
―
ちっちゃい
そういうのも
―
やってんだ
すっげえと思って 今 思うと
（田中）
おう そうか 一周
できてないからね
（ジェシー）もともと なんか…
（田中）ああ じゃあ 今から
恥ずかしい事しりとりやる？
（田中）なんで？
（田中）
終わったから？
（京本）
終わったからね
（田中）
まあ 秋山さんも…
（秋山）うわっ
せめて あの… これ
（田中）じゃあ
髙地からの秋山さんで
（髙地）ええっ？
（秋山）えー！
（ジェシー）前回 あったんで
（田中）じゃあ 最後 きょもの…
…で終わったから
“い”から
（髙地）“い”か
（田中）“い”から
始めましょう
（田中）
慎太郎が判定…
（森本）
判定しますから
わたくしが
（田中）
じゃ 恥ずかしい事
しりとり
―
お願いします
“い”から
“い”？
“い”でしょ？
えっとねえ…
（森本）“い”かあ
（森本）
ちょっと待ってよ
（松村）
いや 突入しそう
（笑い声）
（京本）キツいねえ
（秋山）
恥ずかしいよね
恥ずかしいですよね
これは
恥ずかしいよね
（田中）
ムチャぶりされた側
の助け合いが
（髙地）
いや イカだと
思って食べて
―
食レポしてたら
タコだったんだよ
それは
恥ずかしいっすよ
（森本）うーん
まあ まあ まあ
（森本）まあ じゃ
（不正解のブザー）
（森本）そうね
あっ 間違えた
（正解のチャイム）
（森本）こっちか
（髙地）やめろよ
（松村）
まあ まあ まあ
（田中）タコだった
（京本）だっ“た”
（ジェシー）“た”
（松村･京本）
太鼓？
（松村）太鼓までは
じゃ もう決定です
（田中）
確定でいいですか？
（京本）
出しちゃったからね
（田中）太鼓は
確定でいいですか？
（髙地）
もう オンで
録
と
れちゃったんで
（松村）太鼓
（ジェシー）太鼓？
（髙地･ジェシー）
太鼓を叩いたら？
（松村）ここまで
いただきました 今
（髙地）叩いたら
（笑い声）
（京本）
それ オモロ
（正解のチャイム）
（田中）
わっ めっちゃ
おもろいやんか
いや～ 怖え
めっちゃ
恥ずかしいよね
（不正解のブザー）
いや
ブーブーじゃないよ
イケたよ 絶対
（髙地）イケましたよね？
（秋山）イケてたよね
（髙地）イケてたよね？
（秋山）めっちゃイケてました
（髙地）ありがとうございます
（京本）絆がすごいよ
（田中）全然…
（髙地）何？ 何？
（ジェシー）
全然 もう一回…
（田中）
鳴った“た”だ
（髙地）
また“た”じゃん
（笑い声）
（髙地）“た”ね
（田中）“た”です
（髙地）うーん…
（田中）ダメ！
（不正解のブザー）
（田中）
はい もうダメ
もうダメだよな
（不正解のブザー）
（田中）続いての
コントなんですけども
―
続いてのコントは
「ヤバケン先生」です
これは
誰が出てのかな？
（ジェシー）ピッ
（田中）
あっ ピッの音が
鳴っちゃって
（秋山）上に太鼓が
（田中）…で
それを今やると
―
もっと
恥ずかしくなる
秋山さんが
（秋山）
恥ずかしくしないで
（ジェシー）
僕が 熱血教師を
―
やらして
いただきましたね
とりあえず熱い役をやりました
（森本）すごいぽい
（田中）それでは
早速 見ていきましょう　どうぞ
（電車の走行音）
（田中）
The Great Teacherって
書いてある　下に
（田中）
The Great Teacherって
書いてある　下に
（田中）
The Great Teacherって
書いてある　下に
（駆けつける足音）
（
矢場
やば
）おい シンジ！
お前
なんで万引きなんかしたんだ？
（シンジ）何の用だ ヤバケン
おめえには関係ねえだろ
（矢場）関係あるに
決まってるだろう
お前は 俺のクラスの一員だ
おめえも
ほかの大人と一緒なんだろ？
もう ほっといてくれよ
（矢場）バカ野郎！
（殴る音）
先生…
（矢場）いいか？
お前が… お前が
こんなことばっか続けてたら
―
ＰＴＡが何て言うと思う？
はあ？
（矢場）ＰＴＡだけじゃない
教育委員会だって
きっと黙ってないぞ
そうなったら
学校の評判がどんどん落ちてく
それで 来年度の志望者数が
減っていくんだぞ
（シンジ）何 言ってんだよ お前
俺より
学校の看板が大事なのかよ！
バカ野郎！
（殴る音）
（松村）
もう
殴っちゃダメだよ
先生…
（矢場）お前…
何も分かっちゃいねえな
一番大切なのは
志望者数が増えて
―
受験料が
いっぱい入ってくることだ！
（髙地）
最低なんだよな
そして
定員の３倍を合格させて
―
そして
定員の３倍を合格させて
―
入学金も入る
まあ お前らみたいなやつしか
入ってこないだろうけど…
（シンジ）カネかよ？
（矢場）そうだよ カネだ
そのカネで
―
俺たちは
豊かな暮らしができてるんだ
何 言ってんだよ こいつ
分かった
もう徹底的にグレてやるからな
俺は信じてる
お前がグレないことを
えっ？
（矢場）お前らみたいな不良は
勝手に更生する
そして
―
昔は ワルだったんだっていう
武勇伝にシフトする
だから俺は
―
教師が不良と向き合うのは
時間の無駄だと思ってる！
何 言ってんだよ こいつ
（矢場）だから手短に言うぞ
よく聞け… よく聞くんだ
優秀な生徒の
足手まといになるから
―
学校を辞めてくれ…
今すぐ辞めてくれ！
（秋山）
最低教師だ
ううっ…
このとおりだ！
土下座もした
（シンジ）おめえ
マジ ぶっ飛ばすかんな！
（矢場）おお
ぶっ飛ばしてみろよ！
それを理由に
退学にできるからなあ！
（シンジ）なんで
こんなやつが担任なんだよ
おう 分かったよ
俺はもう
絶対 学校 辞めねえかんな！
その言葉を… 待ってた
はあ？
（田中）
わざとやったの
なるほどね
カネか？
カネが欲しいのか
（シンジ）はあ？
（矢場）いくら欲しいんだ？
（シンジ）カネじゃねえっつってんの
ほら ４万円ある
不良なら
一生 暮らしていけるぞ シンジ！
（シンジ）おめえ
マジ ぶっ飛ばすぞ！
（矢場）おう
ぶっ飛ばしてください
お願いしまーす
ほら ほらほら どうぞどうぞ
隙がいっぱいありますよ
ほら ほら ほら～
（矢場）ほらっ
（シンジ）気持ち悪いよ
（校長）そこまでだ！
（矢場）あっ 校長
（松村）
お前 じいちゃん
やってんのかよ
（松村）
お前 じいちゃん
やってんのかよ
（松村）
お前 じいちゃん
やってんのかよ
（校長）懐かしいですねえ
矢場先生
20年前
―
万引きをしたあなたのところに
駆けつけたのを思い出しました
シンジ君　君は まさに
―
20年前の矢場先生そのものだ
ソックリです
ハ～ハッハッハッハッ
え～
同じことを言っていたよ
（校長）そのものだ
（シンジ）最悪…
（校長）こんな大人になりたいかい？
（シンジ）いやっ 絶対イヤです
（校長）そうか
よいしょ
お願いします
（警官）来なさい
（シンジのため息）
（シンジ）ヤバケン
絶対 立ち直ってみせっかんな
（校長）大丈夫
君は退学にはしない
ありがとうございます
（校長）あなたならでは
よかったですねえ 矢場先生
（矢場）はい
あなたはクビです！
えーっ！
（校長）アーハッハッハッハッ
アハッ
（田中）
怖(こわ)っ
（笑い声）
（田中）怖っ
（拍手）
（田中）怖いな これ
（森本）いいねえ
（田中）北斗は なんか
―
こういうの好きなんだよなって
言ってたね ずっと
（松村）なんかね あの…
熱量の道筋と 考えの道筋が
全然 交わらないのに
―
一緒に向かってくみたいなの
めっちゃ好きなんだよね
（田中）あ～ なるほどね
慎太郎 どうだった？
（ジェシー）続き？
（京本）クビ…
クビだよ クビだけど
（髙地）クビだって
（田中）あれ 続きいける？
いや あれが
きょもが だから帰ってきてから…
（京本）更生してね
（森本）そう
…で ジェシーを
どうしていくのかって
（田中）あっ ジェシーを
更生しようとしてんの？
（笑い声）
（森本）あれの続きが気になる
（田中）きょもはどうだった？
（京本）いや まず だから
俺 生徒役っていうのがさ
―
なんか まあ コントだから
ありえるかもしんないけど
―
ジェシーと俺 年齢 逆なのよ
（田中）あっ 確かに
（ジェシー）そうだよね
（京本）それが なんか新鮮だった
なんか年下のジェシーが
先生でっていうのが
（田中）髙地のキャラは
どうだった？ 校長先生の
（京本）ちょっと あれ…
だから 俺
あの髙地のを撮る直前に
―
なんかスタッフ…
マネージャー陣かな？
なんか 声のトーンの
なんか調整を見てもらってた
（ジェシー）何がいいかね
（京本）校長
これぐらいでどうかなとか
―
なんか やってたよね？
（髙地）いや
お年寄りやったことないから…
（田中）えっ？
声のチューニングしてたの お前
（京本）ああ 腰ね
（髙地）そう 腰の角度
（ジェシー）校長先生ね
（田中）そのへんもね 調整して
（京本）相当 こだわりが
あったんだろうなと思う
（田中）でも
おもしろかったですね
（秋山）いや なかなか
難しいと思うんですよ
ああいう いいドラマの
いい先生の言い方で
―
中身ヤバいこと言ってるみたいな
めっちゃ おもしろく演じてて
また 音楽も実際 流れてたんで
（松村）現場で？
（ジェシー）そうそう 流れたから
やるぞとか なんかやりやすかった
（秋山）へえ～
（田中）なるほどね
（ジェシー）
同じやつやる？
（松村）うん
やりたい やりたい
（田中）お前が？
（秋山）珍しい
（田中）
まるまるは
イヤじゃない？
（田中）まるまる同じことを？
（松村）やりたい
第４回 第５回でやるの？
見てられないって 視聴者は
（森本）楽しそうだよね
（松村）ねっ
（田中）ということで
まあ「ワロタ！」第３回は
―
ここまでということで
ございますけども
秋山さん
まあ 今回は最初から最後まで
―
秋山さん
見ていただきましたけども
―
いかがでしたか？
すごい… 幅がすごいですね
なんか
いろんな種類のコントやって
―
ゲームっぽいコントもあって
シリーズものもあって
すごい楽しみです このあとも
（田中）ありがとうございます
（秋山）見ていくのが はい
（田中）ぜひ秋山さんも 第２弾…
（秋山）ぜひ ちょっと機会あったら…
（田中）ぜひ
よろしくお願いいたします
（田中）
いや ああ 確かに
（田中）そういうのも
（髙地）新しいのもね
（ジェシー）なるほど
（秋山）ぜひ
（田中）よろしくお願いいたします
（秋山）お願いします
（田中）はい ということで
じゃあ 最後に 秋山さんが
―
今日一番ワロタ！
と思ったシーンを
―
教えていただければなと
思うんですけども
わあ～ どうしよっかな
いろんなシーン
あったんですけど わあ～
じゃあ え～ ジェシーさんの
―
え～“隙だらけだぞ”って
言ってる時の顔
（笑い声）
（田中）
いい顔してましたね
でも あの
―
“隙だらけだぞ”は
台本に
―
なかったでしょ
おそらくね
（ジェシー）
えっ どこですか？
（髙地）“殴れよ”
って言う…
（ジェシー）
ああ そうっすね
あれは 生徒側が
よく耐えた
（京本）
そうですね
（秋山）
普通 手ぇ出る
あの顔したら
（京本）
コントとはいえど
手ぇ出かねない
そこは そう
俺のアドリブで…
ほんとに 殴って
いいぞっていう…
（秋山）いやあ
おもしろかったです
（田中）
伸び伸びとしてて
はい ということで
―
じゃ まあ
番組の締めということで じゃあ…
…じゃあ 最近の
ワロタ！こと
―
あれば
ぜひ お願いします
日本と海外では だいぶこう
―
監督ファーストか
出演者ファーストかが
―
違うなって感じた話なんだけど
海外って
もう やっぱ監督１位みたいな
だから ベルリンの映画祭に
行ったときに
―
監督は もう立派なホテル
…で 僕らは
ビジネスホテルみたいな
…で ビジネスホテルに
夜に着くからっていって
―
ちょっと
軽食 入れときますっていって
―
まあ おなかすいたなと思って
部屋 入ったら
―
グミが１袋入ってて
“そこまで？”って思った
（笑い声）
（田中）軽いね
（ジェシー）
すごいね
（田中）
それでは また次回
お会いしましょう
さようなら
（安斉）
安斉星来です
助けてください！
（髙地たち）
おお～
（隊員たち）突入！
（秋山）
めっちゃいいです
（ジェシー）
フフフッ
（田中）
なんか やたらこう
すげえ こう
ベタベタ
しちゃうやつ？
めちゃ
いいかもしれません
（ジェシー）
嬉しいです
（笑い声）
（森本たち）
おじいちゃん？
ウイ アー
おじいちゃん
いいや
ウイ アー グランパ
（田中･ジェシー）
Ｙｅａｈ
（笑い声）
…楽しかったもん
久々で
（ジェシー）
優等生の…
（スタッフ）
優秀な生徒の…
（ジェシー）
（笑い声）
（スタッフ）
今すぐ学校を
辞めてくれって
―
言ってくれ
（ジェシー）
それだ！
（笑い声）
（ジェシー）これも
コントでありだな
それだ！ って